"Туманность Андромеды" - Иван Ефремов
Роман "Туманность Андромеды" (1957 г.) - классика отечественной фантастики, книга о прекрасном мире далекого будущего, "Мире Великого Кольца", населенном смелыми, отважными людьми, совершающими рискованные научные эксперименты и опасные межпланетные путешествия.
Несмотря на идеальность созданного воображением писателя мира, где люди живут долго и счастливо, увлеченно работают, где процветают науки и искусства, где никто не скрывает своих чувств, и в этом совершенном мире находятся изъяны. Получается, что счастье не только в том, чтобы жить, не зная забот, счастье - в поиске, в ошибках, в сомнениях, в мечтах.
Роман "Туманность Андромеды" написан более 60 лет назад, многие научные прогнозы писателя сбылись, другие еще могут сбыться, и хотя идея светлого коммунистического будущего канула в Лету, книга эта по-прежнему актуальна как в России, так и во всем мире.
