«Химера» - Тесс Герритсен.
Странные — и страшные — микроорганизмы становятся объектом научных исследований на Международной космической станции. Настолько страшные, что исследования оборачиваются серией жутких тошнотворных смертей, а сами микроорганизмы, получившие название «Химера», могут стать причиной чудовищной биокатастрофы на Земле; да что там катастрофа — под угрозой жизнь всей человеческой цивилизации! В борьбу с бедствием вступают врачи на Земле и астронавты в космосе, и прежде всего — астронавт-исследователь Эмма Уотсон.

Тесс Герритсен и в этой книге остается мастером современного медицинского триллера, но плюс ко всему это еще и прекрасный женский (хотя и «космический») лирический (хотя и невероятно кровавый) роман о торжестве любви.