«Проект "Аве Мария"» - Энди Вейер.
Райланд Грейс приходит в себя на борту космического корабля. Он не помнит своего имени и понятия не имеет, как здесь оказался. Единственное, что он знает наверняка, это то, что он спал, а сейчас проснулся и компанию ему составляет парочка мертвецов. Воспоминания приходят обрывочными картинками... Похоже, когда-то он работал школьным учителем, а потом... черт, да что же случилось потом?
Наконец восстановив череду произошедших событий, Райланд приходит в ужас от грандиозности вверенной ему задачи - предотвратить вымирание человеческого рода. Эта сверхсложная миссия - билет в один конец, и на Землю ему уже не вернуться. И помощи, похоже, ждать неоткуда…