«Автостопом по Галактике. Ресторан "У конца Вселенной"» - Дуглас Адамс.
События книги разворачиваются сразу после событий предыдущего романа. Артур, Форд, Зафод, Триллиан и Марвин сбежали с планеты Магратея на корабле «Золотое сердце». Неожиданно на них нападают вогоны, но герои спасаются благодаря прадеду Зафода. Зафод и Марвин телепортируются на бету Малой Медведицы, в издательство путеводителя «Автостопом по Галактике». Триллиан, Артур и Форд остаются на корабле — бортовой компьютер завис в попытке обработать запрос на приготовление чашки чая.

Офис издательства атакуют обитатели второй планеты системы Фрогстар. Они сажают Зафода в пыточное устройство, которое уничтожает души существ, являя им, насколько те малы по сравнению с бесконечной Вселенной. Устройство на Зафода не действует, так как выясняется, что тот — одна из самых важных вещей во Вселенной. Зафоду удаётся сбежать и добраться до «Золотого сердца».

Друзья отправляются в Ресторан в конце Вселенной, крадут чужой корабль и находят там Марвина. Корабль направляется по заранее заданному курсу прямо в центр ближайшей звезды, поэтому все, кроме Марвина, управляющего кораблём, с него срочно телепортируются. Корабль Марвина врезается в звезду. Триллиан и Зафод успешно возвращаются на «Сердце», где встречаются с Зарнивупом и позже — с Повелителем Вселенной.

Из-за ошибки телепортера Артур и Форд отправляются в далёкое прошлое и попадают на «корабль дураков», везущий погружённых в анабиоз сумасшедших людей. Корабль терпит бедствие на планете Земля, сумасшедшие просыпаются и становятся предками человечества.

Артур пытается выяснить, на какой же именно вопрос отвечает Ответ на главный вопрос жизни, вселенной и всего такого. Для этого он в случайном порядке вынимает буквы для скрэббла из мешочка. Вопросом оказывается фраза «ЧТО ПОЛУЧИТСЯ, ЕСЛИ УМНОЖИТЬ ШЕСТЬ НА ДЕВЯТЬ?», но поскольку шесть на девять не даёт 42[2], Артур и Форд отчаиваются выяснить истину и остаются жить на доисторической Земле.