«Человек в высоком замке» - Филип Дик.
Америка начала 60-х. США оккупированы и поделены между Третьим рейхом и Японией. Прошли этнические чистки, но обыватели довольны - в каждом доме телевизор, а небо бороздят реактивные лайнеры "Люфтганзы". В Сан-Франциско "И Цзин" встречается чаще, чем обычный телефонный справочник. Филип К. Дик погружает нас в истории своих героев, в кошмар, от которого они могут проснуться, только найдя красоту и творя добро в своем вымышленном мире. Роман был награжден премией "Хьюго" в 1963 году и экранизирован студией Amazon.
