«1984» - Джордж Оруэлл.
Тоталитарное партийное государство Океания. Здесь не существует понятий "индивидуальность", "любовь" и "тайна". Здесь с многочисленных плакатов смотрит Большой Брат, который следит за каждым действием и мыслью. Министерство правды занимается фальсификацией фактов, а министерство любви - уничтожением мыслепреступников.
Но внезапно один маленький человек, скрывшись от камер в крохотной нише своей квартиры, садится писать дневник.
Что могут изменить слова на бумаге? Как оказалось - все.