«Властелин колец» - Джон Р.Р. Толкиен. Трилогия "Властелин Колец" бесспорно возглавляет список "культовых" книг ХХ века. Ее автор, Дж. Р.Р. Толкин, профессор Оксфордского университета, специалист по древнему и средневековому английскому языку, создал удивительный мир - Средиземье, который вот уже без малого пятьдесят лет неодолимо влечет к себе миллионы читателей. Великолепная кинотрилогия, снятая Питером Джексоном, в десятки раз увеличила ряды поклонников как Толкина, так и самого жанра героического фэнтези.

В земле была нора, а в норе жил хоббит по имени Фродо Торбинс. Однажды дядюшка Бильбо подарил ему волшебное колечко, делающее своего носителя невидимым. Волшебник Гэндальф рассказывает Фродо, что кольцо на самом деле выковал темный властелин Саурон, владыка далекой страны Мордор. Кольцо таит в себе великую силу и способно вернуть своему создателю утраченное могущество. Честный и смелый Фродо не может допустить, чтобы свободные народы Средиземья вновь оказались во власти темного повелителя. Поэтому заручившись поддержкой своих друзей, Сэма, Мерри и Пиппина, Фродо отправляется в Ривенделл, обитель светлых эльфов, чтобы избавиться от злополучной вещицы. Вот только Ривенделл окажется лишь началом пути, и топать хоббитам придётся гораздо больше.
