«Чёрный баламут» - Генри Лайон Олди. Мир стоит на пороге Кали-юги, Эры Мрака, миллионы существ гибнут в Великой Битве. Зарницы небесного оружия полыхают над Полем Куру, сжигая все живое, и даже боги-Миродержцы не в силах остановить бойню.
Над пепелищем старого мира встает призрак мира нового - Господь Кришна, Черный Баламут с неизменной флейтой в руках. А перед могучим Индрой-Громовержцем шаг за шагом разворачиваются жизни трех учеников великого аскета Рамы-с-Топором - кшатрия Гангеи Грозного, брахмана Дроны и Карны-Секача, сына возницы, самого свободного человека державы Кауравов. Судьбы обычных людей и царей Хастинапура, судьбы небожителей и их земных воплощений, о чем повествовали и умалчивали древнейшие мифы Индии - стали основой для "Черного Баламута", грандиозного романа-эпопеи, одного из самых значительных произведений Г. Л. Олди.
