цикл «Нью-Кробюзон» - Чайна Мьевиль. О этот дивный мир Бас-Лаг! Чего кого здесь только нет! Маги усиливают мощности паровых и динамо машин, влюблённые садомазохисты правят плавучим городом, крылатые и ползающие создания делят с людьми общее пространство, начиная от плодородных полей, заканчивая койками в дешёвых борделях. Добро и зло растворились в пёстрой межрасовой толпе, которая создаёт всевозможными конечностями коктейль из всех чувств и эмоций, которые им доступны. Религия и политика, трущобы и особняки, энтузиазм и отчаянье, порядок и хаос, и многое другое в самых необычных формах!

И это лишь малая часть того, что ждёт вас при знакомстве с этой прекрасной и уродливой Вселенной.