«Валькирия. Тот, кого я всегда жду» - Мария Семёнова. В мире, где всё обусловлено интересами рода, повзрослевшая девушка не располагает собой. Она пойдёт замуж за того, кого старшие родичи выберут ей в женихи. И дальше опять всё предопределено: бесконечные домашние хлопоты, дети, внуки...
Очень многих устраивает такая определённость, избавляющая от бремени личных решений.
Но что делать, если сильная душа восстаёт против векового порядка и стремится к чему-то гордому и высокому? Если сердце жаждет встречи с единственным на всю жизнь человеком, а рука достаточно крепка, чтобы за себя постоять?
После встречи с дружиной варягов девушке по имени Зима начинает казаться, что ответ найден...
