«Холодные берега. Цикл «Искатели неба», №1» - Сергей Лукьяненко. Сборник Сергея Лукьяненко «Искатели неба» написан на стыке жанров альтернативной истории и фэнтези. Впервые он был опубликован в 1998 году, а впоследствии несколько раз переиздавался и переводился на другие языки.

В центре сюжета история о знакомстве вора Ильмара и беглого молодого принца Маркуса, который узнал никому не известное Изначальное Слово – с его помощью можно получить доступ ко всем сокровищам, которые люди прячут в параллельном пространстве.

За принцем охотятся представители нескольких государств, одновременно с этим он собирает вокруг себя группу единомышленников – двенадцать человек, которые считают его новым мессией. Вот только Ильмар сомневается в божественном происхождении нового друга…