«Волонтеры вечности» - Макс Фрай. "Волонтеры вечности" - второй том из цикла "Лабиринты Ехо" Макса Фрая, уже давно и надежно ставшего легендой.
В этой книге бесстрашный сэр Макс продолжает вести расследования загадочных историй, происходящих в волшебном мире Лабиринтов Ехо - мира, названного так в честь крупнейшего города могущественнейшего королевства.
На этот раз сэру Максу удастся обезвредить банду разбойников, поселившихся в Магахонском лесу, справиться с членами Ордена Долгого Пути, живьем закопавшими себя в землю много тысячелетий назад и таким образом обретшими бессмертие. А также спасти Лунного Теленка - разновидность живых существ, которые потенциально опасны для равновесия мира, - и переправить его на Луну.