«Ночная стража Цикл «Плоский мир», №29» - Терри Пратчетт. Это подлинная история самого Ночного из всех Ночных Дозоров. История анк-морпоркской Ночной Стражи. Вот только нашего героя зовут Сэм Ваймс, а не сами знаете как. Но про "треснул мир напополам" - это сущая правда. Ведьм не будет, но будут монахи. Вампиров не будет, но будут убийцы. И будут убитые. И будут Свобода - Равенство - Братство, а когда возникает эта троица, жди беды и, самое главное,- крови.
И будет смешно. И будет грустно. Ведь это абсолютно правдивая история, которая просто обязана была где-то произойти.
Да, а еще не будет... Рембрандта, а будет самый настоящий Терри Пратчетт!!!