«Эмоциональный шантаж. Не позволяйте использовать любовь как оружие против вас!» - Сьюзан Форвард.
Об авторе
Сюзан Форвард - известный американский психолог, написавший немало книг, ставших мировыми бестселлерами. Среди них такие культовые произведения, как "Токсичные родители", "Мужчины, которые ненавидят женщин, и женщины, которые их любят", "Навязчивая любовь", "Когда ваш любовник - лжец" и многие другие. Сюзан Форвар имеет обширную психотерапевтическую практику и ведет собственное ток-шоу на радио. Ее благодарным клиентам нет числа, так же как и читателям, которые не устают писать теплые слова автору на ее страницах в социальных сетях и профессиональном сайте.
"Если ты уйдешь, я умру!" "Как можно быть таким эгоистом?" "После того, что я сделал для тебя…" Все это знакомые до боли большинству из нас формулировки эмоционального шантажа - мощного способа манипуляции, к которому нередко прибегают близкие нам люди. Сюзен Форвард, автор семи мировых бестселлеров по психологии, с присущей ей проницательностью анализирует природу этого явления. А потом предлагает пошаговую методику выхода из порочного круга эмоционального шантажа и возвращения отношений в здоровое русло.
В этой увлекательной книге вы найдете:
- 4 типа шантажистов,
- 17 рычагов давления на жертву шантажа,
- 112 примера из реальной жизни,
- 1 проверенную методику восстановления здоровых отношений.