«Психология влияния» - Роберт Чалдини.
Классика деловой литературы, мировой бестселлер и настольная книга амбициозных политиков, менеджеров, рекламодателей, маркетологов и всех желающих убеждать и добиваться своего.
Автор книги, доктор наук и профессор психологии, Роберт Б. Чалдини много лет изучал принципы успешных продаж. На основе своих исследований он написал руководство по мотивации и убеждению, которое многие авторитетные периодические издания признали лучшей книгой о влиянии, когда-либо изданной.Культовая книга по психологии и настольное пособие по влиянию для амбициозных политиков, топ-менеджеров, рекламодателей и всех желающих убеждать и добиваться своего.