«Любовь к себе. 50 способов повысить самооценку» - Анастасия Залога.
Почему при внешней успешности, мы постоянно недовольны собой и находимся в плену собственной критики? Смотрим в зеркало и видим лишь недостатки? Ощущаем дефицит любви и острую недолюбленность?
Ответ прост. Мы ждем, что нас полюбят другие, но никто не даст нам достаточного количества тепла и внимания, пока мы не полюбим себя сами. Именно в этом ключ к счастью и успеху.
За 8 лет практического опыта с клиентами Анастасия Залога собрала самые эффективные способы полюбить себя. В каждой главе этой книги вы найдете практические упражнения, которые помогут шаг за шагом прийти к внутренней гармонии, сформировать правильную самооценку, принять свое тело и полюбить себя на всех уровнях. В этой уникальной методике нет универсальных шаблонов, но есть общий базовый фундамент, на котором каждому предстоит самостоятельно выстроить качественно новые отношения с собой.