«Любовь к несовершенству. Принять себя и других со всеми недостатками» - Гемин Суним.
Всемирно популярная книга о том, как научиться любить себя со всеми несовершенствами.

Слова «сначала будь добр к себе, потом к другим» – как удар молнии.

Многие из нас реагируют на давление жизни, замыкаясь в себе и игнорируя проблемы, приводящие к беспокойству или депрессии. Другие начинают усерднее работать в офисе, в школе или дома, надеясь, что это сделает их самих и людей, которых они любят, счастливее. Но что, если достаточно быть самим собой? Точно так же, как нам советуют в самолетах сначала надевать собственную кислородную маску, прежде чем помогать другим. Мы должны быть в мире с самими собой, прежде чем пытаться помочь людям вокруг.