«Психологическая топология пути» - Мераб Мамардашвили.
Названный «Психологической топологией пути» курс является развернутым «продумыванием-проговариванием» автором собственной философской мысли на материале одного из самых значительных литературных произведений XX века — романа М. Пруста «В поисках утраченного времени» — и несет на себе отпечаток события интеллектуальной встречи философа и писателя. Роман Пруста становится для Мамардашвили уникальным пространством понимания того, что можно было бы назвать феноменологией события. В разделе «Из архива» впервые публикуются подготовительные материалы к лекциям, письма Мераба Мамардашвили его другу Пьеру Бельфруа, выдержки из записных книжек 70-х годов и др. Издание дополнено по сравнению с первой публикацией книги в 2014 году.