«Важные годы. Почему не стоит откладывать жизнь на потом» - Мэг Джей.
Кто-то называет годы с двадцатого по тридцатый второй молодостью, кто-то - началом взрослой жизни. Доктор Мэг Джей, клинический психолог, утверждает, что это самое важное десятилетие в жизни человека с точки зрения развития важных сфер жизни: работы, любви, физического и интеллектуального развития.
Книга основана на десятилетней работе с сотнями студентов и клиентов, сочетает в себе актуальные научные исследования и реальные истории тех, кто вступил в третий десяток.
Книга содержит все необходимые инструменты для максимально результативного использования самых важных десяти лет. Автор делится тем, что знают о критической важности этого периода психологи, социологи, неврологи, экономисты и топ-менеджеры, занимающиеся кадровой политикой. То, что вы делаете и чего не делаете в период с двадцатого по тридцатый год, может оказать огромное воздействие на вашу карьеру, личностный рост, развитие мозга, ваши взаимоотношения и на построение деловых и личных связей.
Это умная и конструктивная книга о годах, которые нельзя тратить впустую.

Для кого эта книга
Это книга для всех людей от 14 до 30. И для их родителей.