«Эссенциализм. Путь к простоте» - Грег МакКеон.
Книга поможет расставить приоритеты в жизни и расскажет, как делать меньше, а добиваться большего.

Вам кажется, что вы работаете слишком долго, а успеваете слишком мало? Вы постоянно заняты, но совсем не продуктивны? Вы чувствуете, что ваше время расходуется на чужие дела?

Если на такие вопросы вы отвечаете "да", вам поможет эссенциализм.

Эссенциализм - это не про то, как успевать больше за меньшее время, а про то, как делать только то, что нужно делать. Это не стратегия тайм-менеджмента или повышения продуктивности. Это определение самых важных задач, отбрасывание всех ненужных и максимальная концентрация на вещах, которые действительно имеют значение.

Ваши время и энергия бесценны, их нельзя тратить на те вещи и тех людей, которые на самом деле не важны для вас. Вы и только вы должны определять, что стоит ваших ограниченных ресурсов.

Эссенциализм - это новый подход, который позволит вам делать меньше, но лучше - во всех сферах вашей жизни.

Для кого эта книга
Это книга для всех, кому не хватает времени на самое важное.