«Живи с чувством. Как поставить цели, к которым лежит душа» - Даниэлла Лапорт.
О книге
Уникальная программа, которая поможет понять ваши глубинные стремления и стать счастливее.

Вы стремитесь к цели. Мечтаете о ней. Добиваетесь, составляете списки промежуточных целей и задач, готовите план...

Но есть одна загвоздка.

Вы стремитесь не к цели, а к тем ощущениям и чувствам, которые, как вы надеетесь, последуют за её выполнением.

Весь механизм достижений перевернут с ног на голову. Мы стремимся к каким-то вещам и целям, надеясь, что их достижение заставит нас чувствовать себя лучше.

Что если вы сначала четко определите, как вам хочется себя чувствовать и что хочется делать, и только после разберетесь со своими намерениями и целями? Если бы вы планировали каждый свой день, месяц и год, основываясь на ваших подлинных ценностях и стремлениях?

Вы будете чувствовать себя именно так, как вам хочется. Вам станет легче принимать решения. Вы будете знать, чему стоит сказать твердое "нет, спасибо", а чему - "да, черт возьми!". Вы будете меньше жаловаться и станете оптимистичнее.

Вы будете меньше доказывать что-либо окружающим и больше жить. И сможете дать миру гораздо больше.

С этой книгой вы сможете:
Определить свои истинные желания в каждой сфере жизни, от здоровья и обучения до взаимоотношений и духовности;
Создавать "цели с душой";
Пройти специальные тесты и воспользоваться специальными инструментами и рабочей тетрадью, чтобы построить свой жизненный план.
По системе из этой книги работают уже более десяти тысяч человек. Каждый день автор получает письма от счастливых читателей, которые отказались от надоевшей работы и начали новую жизнь.

Для кого эта книга
Для всех, кто хочет заниматься любимым делом и быть счастливым.