«Страх. Как одна эмоция объединяет» - Эбигейл Марш.
В 14 лет Эмбер могла похвастать убийством морской свинки, угрозами сжечь дом родителей и способностью соблазнять мужчин, чтобы получать подарки. Она использовала все доступные средства, чтобы получить то, что хотела, как и все подростки. Но Эмбер не думала о том ущербе и тех страданиях, что она причиняет другим. В нескольких километрах от дома Эмбер Линни Скутник январским утром бросился в ледяную реку, чтобы спасти неизвестную утопающую женщину.
Что между ними общего? Почему одни люди проявляют бескрайний альтруизм, а другие становятся необоснованно жестокими?
Эбигейл Марш, исследуя эти вопросы, обнаружила, что в основе всех поступков и поведенческих моделей лежит реакция нашего мозга на страх. Исследуя детей, у которых наблюдались отклонения в поведении, а также случаи экстремального альтруизма, Эбигейл Марш создает широчайшее исследование различных видов страха, который заставляет людей выходить за границы стандартного, общепринятого поведения.
