«Стрессоустойчивый мозг» - Мелани Гринберг.
Будем честны, наша жизнь — сплошной стресс. Из-за суматошной беготни по мероприятиям, кошмарных ежедневных пробок на пути в офис и обратно, жутких новостей и постоянной необходимости действовать вы можете стать взвинченными, раздражительными и неуравновешенными. К сожалению, не всегда можно избежать то, что вас беспокоит. Но вы в состоянии взять под контроль свою эмоциональную реакцию на стресс до того, как он подчинит себе вашу жизнь.
В книге «Стрессоустойчивый мозг» предлагается уникальный подход к управлению стрессом, основанный на осознанности, нейробиологии и позитивной психологии. Благодаря практическим упражнениям вы устраните нездоровые реакции на стресс, такие как избегание, впадение в ступор или, наоборот, необоснованная паника. Станете хозяином своих эмоций и научитесь грамотно вести себя в стрессовых ситуациях, чтобы с легкостью преодолевать возникающие сложности.
Для кого эта книга
Для тех, кто:
- испытывает стресс по любому поводу и хочет контролировать свое психоэмоциональное состояние;
- долго восстанавливается после травмирующих ситуаций и стремится быстрее успокаиваться;
- желает сохранять холодный рассудок и власть над реакциями организма в любой ситуации;
- работает в напряженных условиях, где важно проявлять стрессоустойчивость;
- устал все время тревожиться и беспокоиться;
- постоянно напрягается, даже если для этого нет весомого повода;
- стремится наполнить каждый свой день спокойствием и радостью.