«Отпусти меня. 12 шагов от страданий к здоровым отношениям» - Екатерина Явиц.
Он притягивает как магнит, но жить вместе долго и счастливо почему-то не получается. Трудно сосчитать, сколько раз вы расходились и сходились вновь! Но стоит только всему наладиться, как идиллия рушится снова...
Твоя ситуация — не приговор, и ты в ней не одинока. Автор книги — Екатерина Явиц, психолог с 8-летним опытом работы — сама прошла непростой путь от болезненных отношений к здоровым и теперь помогает справиться с похожими ситуациями клиентам. Она возьмёт тебя за руку и на своём примере покажет, как выйти из состояния «я не могу без него».
Из книги ты узнаешь о 24 ловушках нездоровых отношений, познакомишься с 36 способами выбраться из них и 56 шагами к исцелению. Книга станет твоим проводником к яркой и самодостаточной жизни.