«Женщины, которые любят слишком сильно» - Робин Норвуд.
Если для Вас "любить" означает "страдать", эта книга изменит Вашу жизнь.
Новое издание популярного международного бестселлера, который помог миллионам женщин разобраться в своих чувствах и перестать страдать от несчастной или неразделенной любви, - теперь в удобном карманном формате!
Если для нас "любить" означает "страдать", значит, мы любим слишком сильно. В этой книге рассматриваются причины, которые побуждают столь многих женщин, ищущих любви и любящего мужчину, роковым образом неизбежно находить невнимательных, эгоистичных партнеров, не отвечающих им взаимностью. Мы узнаем, почему, даже если наши отношения с близким человеком не удовлетворяют нас, нам все же трудно порвать их. Мы поймем, как наше желание любить и сама любовь становятся страстью, зависимостью, пагубной привычкой, хронической неизлечимой болезнью.
