«Похорони своего бывшего» - Евгения Королёва.
Здравствуй, подруга! Ты, как я некоторое время назад, переживаешь сейчас, возможно, самый трудный период в своей жизни. И многие женщины так глубоко погружаются в страдания, что постепенно страдания и боль становятся частью их жизни. Они уже не знают, что можно жить иначе, они не верят, что могут стать счастливыми, и даже уже не хотят что-то менять. Эти женщины проносят через десятилетия свои обиды, свою боль.
Эта книга для тех, кто не согласен страдать всю жизнь. В книге мы анализируем причины твоей ситуации. Нет, не причины развала семьи — это может звучать безжалостно, но они уже не имеют никакого значения. Мы разберемся, почему ты цепляешься за то, чего уже нет. Почему ушедший муж вдруг становится таким желанным и «хорошим», что ты готова простить все что угодно, лишь бы он вернулся. Ты узнаешь, почему тебе так больно, какие скрытые механизмы внутри тебя (нейронные связи, гормоны, энергетические потоки) заставляют тебя страдать. Ты поймешь, почему не стоит хранить надежду на возвращение блудного мужа.
Мы разберемся, как начать менять свою жизнь к лучшему, как подготовиться к новым отношениям, как обрести счастье, которое у тебя никто и никогда не сможет отнять.

