«Терапия» - Себастьян Фитцек.
Готовы заглянуть в самые страшные глубины человеческой психики? Вас ждёт сеанс шоковой терапии от Себастьяна Фитцека, автора сверхпопулярных психологических триллеров! Все романы Себастьяна Фитцека, основаны исключительно на реальных событиях! И от этого становится ещё более страшно!
Ни свидетелей, ни следов, ни тела... Жози, двенадцатилетняя дочь известного берлинского психиатра Виктора Лоренца, исчезла при таинственных обстоятельствах. Прошло четыре года. Скорбящий отец уехал в заброшенный дом на острове. Но его общества начинает навязчиво искать незнакомка, которую мучают видения. Ей является девушка, бесследно пропавшая, как когда-то Жози...