«Он сказал/она сказала» - Эрин Келли.
Летом 1999 года Кит и его девушка Лора отправляются на фестиваль, чтобы увидеть редкое событие - полное солнечное затмение. В тот же день Лора оказывается свидетельницей изнасилования и, поверив напуганной жертве по имени Бесс, дает ложные показания в суде. После того как обвиняемого осудили, Бесс связывается с Лорой и предлагает встретиться, с каждым днем становясь все навязчивее... Лора начинает всерьез сомневаться, действительно ли Бесс - жертва?..
Пятнадцать лет спустя Кит и Лора живут под новыми именами в другом городе, избегая новых знакомств. Но рано или поздно им придется встретиться со своим прошлым... Как далеко они готовы зайти, чтобы спасти себя и заставить других поверить в их историю?

«Он сказал/ она сказала» - новый остросюжетный триллер Эрин Келли, автора бестселлеров «Убийство на пляже» и «Ядовитое древо», по которому был снят одноименный сериал. Сочетает тонкий психологизм описаний в традициях Рут Ренделл и непредсказуемость сюжета Полы Хокинс, автора романа «Девушка в поезде». История событий одной ночи, которая навсегда изменила жизни четырех людей.
Книга вошла в топ бестселлеров Sunday Times, получила множество положительных рецензий от The Guardian, Daily mail, Grazia и признание среди мастеров жанра.
«Восхитительно напряженный и непредсказуемый сюжет» - Шэрон Болтон, автор книги «Последняя жертва».
«Хитроумная интрига – увлекательная, закрученная, заставляющая думать и искать разгадку. Книга, которая держит в напряжении до самого конца. Мне понравилось.»
Рут Уейр, автор бестселлера «Девушка из каюты № 10»

Была издана в 19 странах.
Во время солнечного затмения Кит и его девушка Лора становятся свидетелями изнасилования. Лора из жалости к жертве дает ложные обвинительные показания против преступника, и тот отправляется в тюрьму.
Вскоре Лора и Кит замечают странности в поведении спасенной девушки. Постоянная ложь, опасное поведение, ее последний визит к Лоре и Киту заканчивается поджогом их дома. В страхе за свою жизнь семья вынуждена скрываться, но девушка на протяжении 15 лет продолжает преследовать их. Лора начинает сомневаться в правильности своего поступка. Что если она помогла осудить невиновного человека? И почему же бывшая жертва так упорно хочет их отыскать?
