«Вонгозеро» - Яна Вагнер.
"Вонгозеро" - роман-катастрофа, антиутопия, роуд-стори, постмодернистский триллер. Вошел в лонг-листы премий "НОС" и "Национальный бестселлер", был переведен на 11 языков и стал финалистом премий Prix Bob Morane и журнала Elle. На платформе PREMIER выходит его экранизация - киносериал "Эпидемия".

"Город закрыли вдруг, ночью. Я точно помню, тревоги еще не было. Невозможно было представить себе, что карантин не закончится за несколько недель. По телевизору в эти дни говорили "временная мера", "ситуация под контролем", "в городе достаточно лекарств, поставки продовольствия организованы". Это было по-своему даже приятно - внеурочный отпуск; наша связь с городом была не прервана, а просто ограничена. Идея пробраться туда казалась несрочной… Все случилось так быстро. Мы ужаснулись тому, какими были беспечными. Четыреста тысяч заболевших!" Так начиналась эпидемия.