«Куколки» - Джон Уиндэм.
Роман, который большинство критиков справедливо называют лучшим произведением Джона Уиндема.
Книга, которая произвела на любителей фантастики СССР оглушительное впечатление; многие всерьез считали, что роман написали братья Стругацкие. Более того - по рукам ходил любопытный самиздатовский "перевод" под названием "Христолюди", в котором в текст Уиндема были вставлены цитаты, заимствования и отсылки к произведениям Стругацких. Одно из лучших антиутопическиих произведений НФ XX века!
"Отклонениям от нормы" нет места в селениях новых пуритан - потомков немногих, кто выжил в ядерной катастрофе, постигшей человечество. Детенышей животных, обнаруживших малейшие признаки мутации, уничтожают. С человеческими младенцами обходятся "милосерднее" - их просто стерилизуют и вышвыривают в дикие джунгли, на милость прочих прозябающих там одичавших мутантов. Но все ли "отклонения" могут распознать беспощадные судьи-проповедники и их фанатичная паства? Незаметно для них подрастают дети, обладающие мощным паранормальным даром…