«Макулатура» - Чарльз Буковски.
"Макулатура" - последний роман Буковски, его лебединая песня - читателям без чувства юмора просто противопоказана!
Это действительно особый род стеба, посвященный "плохой литературе". Сам сюжет книги лишен динамики, лишен интриги, лишен всего, но именно поэтому бесконечно гениален. Главное достоинство "Макулатуры" - стиль повествования. Описания и диалоги романа переполнены атмосферой грязи, насилия и страха. При этом Буковски буквально каждым предложением пародирует подлинное бульварное чтиво. И хотя авторский стиль упрощен донельзя - хочется отметить потрясающее чувство юмора, которое обязательно придется по вкусу читателям, этим чувством обладающим.