«Незабвенная» - Ивлин Во.
Ивлин Во – выдающийся английский писатель, один из тончайших стилистов в английской прозе ХХ века, создатель гротескно-смешных и порой зловещих фантазий, в которых причудливо преломились жизненные реалии медленно, но верно уходившей в прошлое Британской империи. В повести «Незабвенная» (1948) его сатирический взгляд обращен на Америку, на ее потребительский дух, на «скудную меблировку интеллекта» и глуповатый оптимизм среднего американца; однако главные герои книги – иммигранты из Англии, а в абсурдности происходящего и бесстрастности авторского тона сквозит истинно британский черный юмор. Сюжет этой, по определению самого писателя, «англо-американской трагедии» (а, по сути, черной комедии) вращается вокруг калифорнийского похоронного бюро «Шелестящий дол», где скорбящих именуют Ждущими Своего Часа, а покойников – Незабвенными, где смерть может принять – стараниями гримеров и бальзамировщиков – самые разные обличья (от безысходно-горестного до блаженно-счастливого) и где, как ни странно, тоже есть место любви…