«Хороши в постели» - Дженнифер Вайнер.
Кэнни Шапиро никогда не жаловалась на жизнь: прекрасная работа, верные подруги, любимая собака. Да, Кэнни не отличается изяществом форм, но это ничуть не убавляет ее уверенности в себе. Но в один день все меняется.
Брюс, бывший парень Кэнни, ведущий в модном журнале рубрику "Хороши в постели", решил вытрясти на публике их грязное белье и опубликовал статью "Любовь с пышной дамой".
Это будет долгий год, в течение которого Кэнни придется примириться с прошлым, чтобы заглянуть в будущее. А главное, Кэнни предстоит понять: несмотря ни на что, жизнь прекрасна…

Семья - это не только родственные связи. Семьей становятся те, кого вы решили любить.
