«В списках не значился» - Борис Васильев.
В основу романа Б. Васильева "В списках не значился" положена невыдуманная истории об обороне Брестской крепости, первой принявшей на себя удар немецкой армии 22 июня 1941 года. Несмотря на внезапность и численное превосходство, фашисты не смогли покорить крепость даже тогда, когда захватили ее. "Крепость не пала. Крепость истекла кровью". Герой романа Николай Плужников, вчерашний выпускник военного училища, попадает в самый эпицентр военных действий и оказывается последним оставшимся в живых защитником крепости. Кто он, этот защитник, который даже "в списках не значился"? "Я - русский солдат", - отвечает он на вопрос немецкого генерала, выступая от имени сотен и тысяч безымянных героев, павших на полях сражений.