«Время жить и время умирать» - Эрих Мария Ремарк.
Война. Страшная и ненавистная.
Эрнст Гребер - рядовой немецкий солдат впервые после двух лет войны на три недели отправляется в отпуск.
Три бесценные недели - времени жить!..
Он уезжает, чтобы вновь оказаться на войне - в городе, где бесконечные бомбежки… В городе, где жители боятся лишний раз вздохнуть, где никому и никогда нельзя доверить свои мысли и чувства, иначе - расстрел…
Но эти три недели, словно целая жизнь, в которой Эрнст становится совсем другим человеком, нашедшим любовь, счастье и недолгое успокоение… Чтобы вернувшись на фронт идти к другому времени - времени умирать…
