«Повесть о настоящем человеке» - Борис Полевой.
Эта волнующая история о лётчике Алексее Мересьеве. Прототипом героя книги стал Герой Советского Союза лётчик Алексей Маресьев, самолёт которого был сбит в воздушном бою. Лётчик оказывается в лесу без еды и воды, а позже, в госпитале, ему ампутируют обе ноги. Но это не мешает Мересьеву вернуться к прежней жизни и продолжить летать на самолёте-истребителе. Лётчик Маресьев - сильный, смелый человек, своим подвигом он показывает, как можно остаться Настоящим человеком в самых нечеловеческих условиях.