«Момент истины» - Владимир Богомолов.
Владимир Осипович Богомолов - известный русский писатель, участник Великой Отечественной войны. "Момент истины" - самый знаменитый в истории отечественной литературы роман о работе контрразведки во время Великой Отечественной войны. Этой книгой зачитывались поколения, она пользовалась и продолжает пользоваться большой популярностью.
Основа сюжета книги - противостояние советской и немецкой разведок в августе 1944 года. Роман создан на богатом фактическом материале, с привлечением множества военно-служебных документов. Автор приоткрыл читателям область воинской деятельности, с которой сам был хорошо знаком. Это не только увлекательнейший военный детектив о контрразведчиках, но и книга о человеческом разуме и душе.