«Айвенго» - Вальтер Скотт.
Вальтер Скотт (1771 - 1832) - шотландский прозаик, поэт, классик мировой литературы, основоположник жанра исторического романа. Писатель обладал феноменальной работоспособностью, публикуя по два романа в год. Он написал двадцать восемь романов, девять поэм, много повестей, литературно-критических статей, исторических трудов.
Исторический роман "Айвенго" (1819) повествует о сложном для средневековой Англии времени - вражде англосаксов и норманнов. Король Ричард Львиное Сердце не вернулся из крестового похода, попав в плен к коварному герцогу Австрийскому.
Тем временем его брат принц Джон (Иоанн Безземельный) сеет в стране смуту, намереваясь захватить престол…
Молодой рыцарь Айвенго тайком возвращается из крестового похода домой, копьём и мечом защищает свою честь и права, свою возлюбленную леди Ровену…